55 53286477 
7 am lunes a Viernes
información personal de tarjeta paramental

-Generar programas y estudiar agentes.
-SMART APP: 
     _ROBIK- Lectura de Documentos, extraer datos y evaluar valores para consultas. (Como filtros)
-FACEBOOK, asociar con el perfil de Congreso., promocionar proyectos, publicar.
-X- Manuales y investigaciones de IA, incluyendo las herramientas que utilizamos para publicar.
-Aplicar la IA,

-Una pagina web, que pueda explicar y vender los servicios que podemos ofrecer, en tiempo y calidad.
La empresa "Ki-Labor" es una empresa de jovenes programadores con experiencia en competiciones y desarrollo de proyectos de gran valor.

La pagina debe poder exponer nuestra empresa como algo formal y dedicada a entregar un excelente
trabajo. Al igual que exponer todas la áreas que podemos generar, como base de Datos para empresas, 
Paginas web, interfaces intuitivas, Asistentes personales de IA, Agentes, Visión Artificial. Incluyendo
una descripción de lo que trata cada área con ejemplo.

Después estaría la sección de proyectos personales con descripción e imágenes.

Para finalizar un apartado con nuestras redes sociales de la empresa, incluyendo al final el apartado
para contactarnos que seria un numero de teléfono. También podría tener un apartado para mandar un 
Gmail directamente, de forma que el usuario ingres su nombre completo, mas una descripción de lo
que busca en nuestros servicios para terminar con ingresar su correo personal o numero de teléfono.

Una plataforma formal y moderna, visualmente llamativa para la tecnología, con bastantes áreas de especialidad como:

-Base de Datos.
-Desarrollador Web.
-Programador.
-Desarrollador de Videojuegos.
-Media Pipe.
-Agentes.
-Asistentes de AI.
-Python.
-Desarrollador de A2A.
-Visión Artificial.
-PAIA.
-Aplicaciones Web.
-Desarrollador de Frontend y Backend.
-Especialistas Promt.

Cada sección dividida en paginas diferentes para una organización mas estable y visualmente formal.

-Imprenta la "Fe" millar_$600
-


